Oh.
Lo siento. No te vi allí.
Ginny, deberías tener cuidado por dónde vas.
Aunque no puedo culparte.
Algunas personas también podrían ser invisibles.
Disculparse.
Ya lo hice. ¿Qué más quieres?
Una sincera disculpa.
¿Por qué?
Sólo derramé un poco de comida. Te compraré otra
bandeja.
No es gran cosa. Deja de actuar como si fuera así.
¿Qué está sucediendo?
Parece que Ginny derribó el nuevo.
Bandeja de puntos directos.
Vamos. Ginny ya lo tiene claro.
Obviamente lo hizo a propósito.
¿Qué está pasando aquí?
Ethan.
Accidentalmente tiré su bandeja.
Ya me disculpé.
pero ella sigue dándole mucha importancia.
Exacto, Ethan.
No fue nada y ella sigue haciendo una escena.
Ella lo hizo a propósito.
¡Eso es mentira!
¿Qué prueba tienes de que lo hice a propósito?
Suficiente.
Ginny, Clara, discúlpense con Lucy ahora mismo.
¿Por qué deberíamos hacerlo, Ethan?
Como asistente técnico, mi trabajo es detener el
acoso.
Si esto vuelve a pasar
Se lo informaré al profesor.
y descontar su calificación de participación.
Lo siento.
Está bien.
Todos sigan adelante.
¿Estás bien? Puedo conseguirte otra bandeja.
No, gracias.